
# 自助共享空间系统

很高兴您能看到咱们共享空间系统介绍，
系统迭代3年，经历137商家门店运营考验，商家门店正在稳定运营中，有一部分购买系统的商家，进行个性化二次开发界面，符合属于他们自己品牌连锁的特性。

系统适用于自助棋牌室、自助台球室、自助茶室、自助KTV、自助舞蹈室、自助会议室等自助共享空间场景。

包含多端（小程序用户端+小程序门店管理员端+小程序保洁端+电脑PC总后台端+电脑门店管理端+商城）支持单店、多商户多门店连锁加盟 支持自动分账。

稳定运营中部分商家案例，可分享观赏，有单店的运营的商家，也有品牌连锁运营的商家

系统原创研发，同时获取自主知识产权

## 技术架构

后端：Java SpringBoot + MyBatis + MySQL + Redis（高并发场景优化）

前端：Uniapp（小程序用户、门店管理员、保洁员三端） + Vue + ElementUI（PC总后台、PC门店后台）

部署：宝塔面板一键部署，支持公有云/私有化部署（文档齐全）

本系统适用于无人值守场景的共享茶室、共享棋牌室、共享私人影院、共享台球室、共享舞蹈室、共享运动场馆，主要功能流程为:顾客小程序下单预约—-自助开门—-开电—-云喇叭语音提醒。系统还考虑了用户充值优惠套餐、小时卡、次卡、优惠券、集成美团抖音团购小程序自助兑换、加盟和商城，软硬件结合实现分控独立控制电源、灯光、空调、锁球器等设备，包含：（小程序用户端+小程序门店管理员端+小程序保洁端+电脑PC总后台端+电脑门店管理端+商城） 如果你对共享茶室系统感兴趣欢迎QQ:3594419785 交流
介绍
本产品是自研独立研发的产品！根据实现业务场景可承接二次定制开发！有售后系统稳定运行！

支持二次开发，可以定制 ，开源交付

本公司原创产品

自助麻将室无人值守麻将馆24小时共享茶室

小程序开门

台球室

24h无人值守

共享麻将台球室

智能门禁系统

已经对接好硬件

包间磁力锁电插锁（用于玻璃门，

包间密码锁（用于木门）

智能喇叭提醒、

控制器硬件分控支持、

密码锁智能网关设备

智能密码锁、智能插座、智能开关

全套软硬件小程序方案源码，硬件控制主板开发，全方案交付

一款智能茶室预约系统，可深度定制开发,共享茶室共享空间共享桌球室共享健身房无人值守预订系统加盟版，各加盟门店自动结算到商户。

系统有演示站，承诺开源版本无任何加密，无任何后门，不限制域名开源交付，支持二开，做的就是口碑，做的就是品质，性价比高，二开或直接商用都很NICE！

软件开发技术栈：

后台服务 springboot+mybatis+mysql+redis

小程序用户端、小程序门店管理员端、小程序门店保洁员端uniapp

总后台、门店PC管理后台 vue+elementUi

本系统后台开发使用Java技术栈开发

后台服务 springboot+mybatis+mysql

用户端uniapp（vue语法）

管理后台 vue+elementUi

小程序体验、管理平台体验地址 请联系客服

小程序与后台功能，以演示为主

## 2025-4-9更新

自助空间场馆系统V3.0焕新升级
1.个人中心：升级视觉系统，整体界面排版，提升点击转化

2.小程序商户管理端：多门店管理模式，一键切换分店，支持连锁业态，关键数据实时看板

3.预约订单管理：可输入用户手机号过滤查询订单，可取消订单，退款操作

4.包厢管理：

有进行中状态的订单可（订单提前、订单延期、更换包厢、结束订单、订单退款）操作
可添加、编辑包厢
房间设备可（一键开启、开门、开启电源、关闭电源、发送语音）操作
代客下单  
5.发放卡券

6.其他更新优化

小程序管理端的充值设置、用户购买卡券明细查询、用户充值明细查询、保洁员管理、保洁日志查询
全新地图寻店
门店储值卡充值、卡券购买快捷入口

## 2025-3-4更新

客户共创优化界面
这次界面进行一次升级，提升用户使用小程序体验

1、连锁品牌门店列表

2、地图热点寻店

3、用户订单待使用，可以提前到店，续单，退款操作，时间轴可视化

4、用户订单，使用中，可一键开门，续单操作

5、订单详情页，时间轴可视化

6、优惠中心，直观展示切换卡券，储值卡，团购兑换，商城

7、团购自助验券更美观，够丝滑

## 2025-1-24更新

从门店包厢入口进入，自动识别用户在当前包厢是否已有（未开始、服务中）的预约订单，如果有，

弹窗提示选择哪个订单续单。
从订单列表进入续单，系统沉静式自动默认选择续单，不会有弹窗提示

续单时，用户如果不是选择连续时间，给用户提示

续单后，自动在原有订单延长到续单的结束时间，添加续单金额，订单时长

提前开始订单

如果用户提前来了，前面时间段没有被预定，不需要取消订单重新下单，直接一键提前订单后，就可以直接使用。

在服务中续单，同样会自动更新显示为续单的结束时间、添加续单金额，订单时长。

## 2025-1-15更新

支持即时预约（精确至分）与可提前开始预约订单

## 2024-12-6更新

提升共享空间的多样化活动运营，更新积分兑换好礼领券功能，增加用户黏性

提升门店运营中满足多样化活动运营方案，旨在让您运营与使用更加顺畅与舒心

根据商家在实际运营中满足多样化活动运营方案，系统支持：

1、每家门店可在后台添加优惠券用户在小程序可领取

2、领取优惠券可设置多少积分来兑换，增加用户黏度

3、用户购买卡券、充值、微信支付预约订单都会添加用户积分数，在下次预约消费时，可积分抵扣、积分来兑换优惠券

## 2024-11-22更新

根据商家运营多样灵活性，系统支持：

1、支持自定义设置订单开始前几分钟，不允许取消订单

2、小时卡、次卡、优惠券设置后台管理发放不在小程序售卖标识，便于引流私域运营，保持与客户互动，发放卡券，增加客户黏度。

3、支持每家门店可自定义上传门店详细页的banner，展示门店的特性

4、小程序管理端，管理员可手动操作取消进行中的订单

5、小程序管理端，管理员可手动操作设置订单不控制设备

## 2024-11-19更新

这次版本迭代更新内容如下：

根据商家运营多样灵活性，系统支持：

1、后台自定义上传各门店的banner图

2、小程序可动态展示后台自定义上传的门店的banner图

## 2024-11-10更新

这次版本迭代更新内容如下：

根据商家运营多样灵活性，系统支持：

1、后台自定义设置开门欢迎语音播报开关

2、用户待支付状态预约订单，后台自定义设置多少分钟系统自动取消订单

## 2024-11-7更新

给正在运营的客户升级更新

小程序用户端，用户购买卡券时，判断每人拥有数量限制，如果用户选择购买一个卡券，当超出这卡券可拥有数量限制时，，提示：”一个用户限购几张该卡券，你的购买已超出限制数量“

## 2024-11-5更新

给正在运营的客户升级更新

1、升级优化包厢状态显示 2、升级优化已预定时段显示进度条 更新上线后，客户很满意，整体小程序使用很流畅，原创开发的共享空间室系统提供高性价，帮助客户降本增效，更优的产品体验，是件有意义的事。 持续聚焦迭代优化升级共享空间室产品，创造更好的体验。

## 2024-10-31更新

新风格界面添加上线，可随时在管理后台设置切换显示风格

## 2024-10-26更新

共享空间系统会员等级体系升级完善
根据商家运营多样灵活性，系统支持升级会员等级方式有：

1、原有充值升级为会员

2、付费升级

3、累计消费次数升级

4、累积消费金额升级

升级对应的会员等级，用户可享受对应的会员折扣、消费积分加速、开卡赠礼的会员权益。

## 2024-10-15更新

共享空间系统小程序界面风格切换
根据运营喜好选择，

用户端小程序的界面风格

自由切换，一套系统同时拥有三种界面风格展现，未来不定期更新更多的小程序界面风格，自由选择。

## 2024-9-9更新

共享空间室系统添加数据看板

数据看板可以直观看各门店的实际数据概况、数据排行、运营走势方面的运营数据

可以自由选择时间段进行查询，也可以快捷按近3天 、近7天、 近15天 、近30天进行查询

数据概况统计

预约订单数（笔）、预约订单交易金额（元）、预约总订单数（笔）、预约总金额（元）

充值订单数（笔）、充值交易金额（元）、充值总订单数（笔）、充值总金额（元）

新增会员数、总会员数、预约总支付人数、充值总支付人数

数据排行

预约包厢下单数排行

根据各包厢下单的订单数排行

总后台统计所有门店的包厢订单数排行，门店后台统计各门店的包厢订单数排行

用户预约订单消费排行

根据用户的预约订单消费金额排行

总后台统计所有门店用户预约消费金额排行，门店后台统计各门店用户预约消费金额排行

用户充值排行

根据用户的充值金额排行

总后台统计所有门店的用户充值金额排行，门店后台统计各门店的用户充值金额排行

商城的商品销售排行

根据商品销售金额的排行

总后台统计所有门店的商品销售金额的排行，门店后台统计各门店的商品销售金额的排行

运营走势

近七日预约订单数量、近七日预约订单金额，总后台统计所有门店，门店后台统计各门店

## 2024-9-3更新

更新升级美团团购券兑换功能 用户自助核销美团团购券兑换卡券

## 2024-8-23更新

1、包厢开门优化

2、开启包厢电源、关闭电源

3、包厢电源常开

4、包厢门锁常开

5、代客预约

## 2024-8-20更新

1、支持设置积分是否可当作现金使用、返1积分所需消费金额、多少积分可抵扣1元现金、充值返积分倍数

2、平台商城购买商品/门店包厢商城点单，可使用积分抵扣、兑换

3、预约下单按消费金额获得积分，也可使用积分抵扣预约金额

4、充值按充值金额获得积分

5、购买小时卡、次卡、优惠券按卡券金额获得积分

6、用户小程序个人中心可以看到自己的账号积分数量，积分明细

7、开卡赠送积分

## 2024-7-20更新

1、小程序选择套餐模式与手动选择时间段自由切换，后台设置
     门店后台可以自定义套餐，包括几小时套餐，如：3小时套餐、5小时套餐、6小时套餐、8小时套餐与对应的套餐金额
     小程序前端进行包间可自由切换套餐模式、小时模式
     小时模式后台可设置小时选项
2、小程序一键连wifi
3、自定义包厢时段价格设置
4、分享奖励：支持分享小程序首次到店完成订单，邀请人、被邀请人双方分别获得一张优惠卡券
5、自定义小程序弹窗公告内容

## 2024-7-13更新

共享空间系统同时有两种不同风格界面切换，根据运营喜好选择

## 2023-7-9更新

最近给客户在产品基础上做定制功能，这功能也适用运营多家门店或加盟店需求。

客户有个公司主体，有多个体门店和加盟店，用户在小程序选择门店预约下单、门店充值、门店卡券购买、门店商城点单微信支付成功后，根据在后台设置每家门店给平台的分账比例，自动分账到平台的微信商户号上。

比如：有一家门店的分账比例为7%，那么用户在小程序下单支付100元，93元到门店绑定的微信商户号上，7元自动到平台绑定的微信商户号上。

## 2024-5-13更新

1、共享空间系统添加拉新奖励

2、共享空间系统添加拉新奖励功能，设置拉新奖励时长券，顾客分享新客注册到店体验后可奖励分享人对应时长券

3、门店管理后台端设置卡券是否拉新奖励

4、小程序-我的-拉新奖励（奖励首页有，推广奖励累计获得的卡券数、可用卡券数、已使用卡券数

推广名片、推广人统计）

## 2024-4-25更新

1、支持平台与商户自动抽佣分账结算

## 2024-4-24更新

1、共享空间系统添加支持独立包厢二维码、台桌二维码生成,适用于共享空间茶室、共享台球室、共享体育场馆、共享茶楼等，客人扫码自助预约、开台、续单

2、后台管理端设置生成每个桌台、每个包厢的二维码

3、消费者扫台桌包厢二维码进入对应的台桌包厢预订、开台

## 2024-4-13

共享空间系统共享茶室系统支持智能插座、智能开关方案实现无人自助

集成智能插座、智能开关来控制包间的灯控、电源、电器如：麻将机、空调、泡茶等电器设备

## 2024-1-13

添加会员等级功能，根据会员等级对应不同的折扣优惠，商家运营营销更灵活

添加会员开卡赠礼，开通会员商家可设置赠送优惠券，小时卡，次卡，商家运营营销更灵活

## 2023-12-18

添加新注册用户，注册送卡券-新人礼包-赠送体验优惠券

## 2023-11-16

添加集成商城功能

## 2023-11-6

1、预约下单成功公众号消息推送给保洁员

2、当用户的预约订单距离结束时间{15}分钟，推送一条消息给保洁员

3、当用户在小程序上充值套餐成功后，给门店管理员的微信号，推送一条消息

## 2023-10-31

1、系统集成硬件的分控功能，可以独立控制包间的灯光、空调、麻将机、台球桌的锁球器等

## 2023-10-09

1、共享空间系统添加支持跨天预约功能

## 2023-09-27

1、共享空间系统添加集成智能硬件wifi密码锁

2、共享空间系统添加集成智能硬件蓝牙密码锁+网关

## 2023-08-28

1、小程序门店商家管理端添加门店储值设置

2、小程序门店商家管理端添加卡券管理

3、小程序门店商家管理端添加保洁员管理

4、小程序门店商家管理端添加保洁日志

5、小程序门店商家管理端添加用户卡券查询

6、小程序门店商家管理端添加用户优惠券查询

## 2023-08-8

小程序商家管理端添加包间管理

包间的房态查看、包间添加，编辑、管理员包间开门、开大门

编辑包间时长价、续单价、服务设施、包间主图、详情页图、名称、推荐人数等

## 2023-07-3

添加抖音团购券在小程序端兑换

添加小程序商家管理员入口

小程序商家管理员有总营收、总营收（元）、预约订单金额（元）、购买卡券金额（元）、充值金额（元）、用户预约订单列表查询

## 2023-06-30

添加小程序订单好友分享开门功能

小程序添加保洁员入口

用户订单结束绑定保洁员微信消息通知

保洁员房间清洁完毕，上传保洁日志，订单、房间状态为清洁

功能介绍：

1、对接智能硬件

     密码锁智能网关、智能门禁套装（磁力锁/玻璃门/木门/铁门）、智能密码锁（适用于木门/入户门）

     总电源控制器、多路端口控制器（分控：照明、空调、机麻、锁球器等）、智能喇叭提醒
2、预约系统

    门店管理、场地管理、默认选店、店铺导航、计费方式、预约管理、保洁管理、订单管理、续单提醒

   支付方式（微信支付、储值余额、小时卡支付、次数卡支付、优惠券抵扣）、订单分享、会员储值

   跨天预约、保洁员端入口管理端、门店管理员入口管理端、卡券、预约订单、自助续单、包间收费

   下单商户通知、一键开门、抖音券码对接、美团点评对接
3、门店管理端

   数据统计（用户总数、今日预约订单数、预约订单总数、昨日预约订单数、实付预约订单总金额、近七天预约订单数、充值总金额、充值数次）

  销售统计（包间销售点总销售占比分析、本月成交额、本月订单数）

预约订单管理、设备管理、储值管理、卡券管理、门店管理（员工管理、包间列表、清洁日志）
4、总后台管理端

  数据统计、销售统计、所有门店预约订单管理、设备管理、储值管理、卡券管理、门店管理
用户管理、开通城市、服务设施、招商加盟、配置管理（订单消息管理、系统配置、阿里云短信、硬件设备通断电设置、硬件语音提示内容设置）

微信管理（公众号配置、微信支付配置、微信模板消息、小程序配置）

系统管理（用户管理、角色管理、菜单管理）
系统功能介绍

用户小程序端：

1、选择附近门店按照用户所在位置，根据距离推荐最近城市的门店。并带有地图导航，能精准查看到门店位置。

2、可选择开通的城市（多城市），查询门店列表

3、在线预约

选择门店包间、时间段、可按2小时，4小时段，6小时快捷选择时间

4、在线支付结算下单，可选择余额、微信支付，可用卡券（小时券、次卡）、优惠券抵扣。

5、用户订单全部订单、未支付订单、进行中订单、已完成订单。

6、优惠中心

购买小时券、次卡券

充值（充值送赠送金额）充值活动，优惠

美团大众团购券自助兑换

7、优惠券

后台根据运营活动需要，可以给用户优惠卡券（小时券、次卡券），可以给用户发放优惠券，用户预约时，可用小时券、次卡券、优惠券抵扣，下单。

8、充值

后台可设置用户为不同的充值套餐，充多少送多少，享受不同的储值套餐优惠。

9、加盟合作

联系运营方，后台添加入驻门店，打造多门店地点，为用户提供便捷服务。

10、硬件对接

智能门锁、智能音箱、智能电源的应用，打造无人值守模式，节省门店运营成本。

11、消息及时提醒

当用户预约订单剩下15分钟结束时，智能音箱会有订单超时提醒。

10、在订单结束后15分钟，包间电源自动关闭。

11、当订单离预约开始时间15分钟内，可在首页点开门该订单的门店大门锁与包间锁，同时电源自己开启。

12、每个包间显示服务设施。

总后台管理端功能

1、后台首页（用户总数、预约订单数、实付预约订单总金额、充值总金额）数、房间预约订单统计图、本月成交额、本月订单数饼图分析。

2、预约订单管理（包间订单）

3、设备管理（门店大门设备、包间设备管理）

4、储值管理（储值设置、余额充值明细）

5、卡券管理（小时卡、次数卡、优惠券），后台管理员可以给用户发送优惠券。

6、门店管理、门店员工管理、包间管理

7、注册用户管理

8、开通城市管理

9、服务设施管理

10、招商加盟列表

11、配置管理、系统配置

12、系统管理（用户，角色、权限）管理

商户后台管理端功能

1、后台首页（用户总数、预约订单数、实付预约订单总金额、充值总金额）数、房间预约订单统计图、本月成交额、本月订单数饼图分析。

2、预约订单管理（包间订单）

3、设备管理（门店大门设备、包间设备管理）

4、储值管理（储值设置、余额充值明细）

5、卡券管理（小时卡、次数卡、优惠券），后台管理员可以给用户发送优惠券。

6、门店员工管理、包间管理

## 体验方式

体验地址：小程序搜索 “讯音文娱拾光”
